你将注意到的一点是 要利用我们添加的
这个新图片资源 ID 变量 我们需要修改该构造函数
使这个新字段能初始化为特定的值
初始化是指首先为变量设置一个值
和这里初始化 mDefaultTranslation 及 mMiwokTranslation 变量
类似
同时注意 构造函数用于根据类变量定义
创建对象实例
那么该如何操作呢？
我们应该修改现有的构造函数？还是直接添加一个构造函数
这样有两个具有不同输入值的构造函数？
要做出决策 正确的方法是看看应用中其他 Java 代码
是如何利用该 Word 类的
我们知道在这四个类别中 有三个类别都为每个单词
提供了图片
唯一例外是 Phrases 屏幕 该屏幕没有为每个短语
提供图片
因为 Phrases 屏幕没有使用任何图片
我们可以让它使用我们当前具有两个输入值（英语和米沃克语翻译）的
构造函数
然后再创建另一个构造函数 具有三个输入值
即两个字符串和一个图片资源 ID
然后将该构造函数用于剩下的三个 Activity
可以将具有不同的构造函数想象成以不同的方式
来实现对象实例
唯一的条件是每个构造函数
必须具有不同的输入参数集
例如 一个构造函数可以要求有两个输入值
另一个构造函数可以要求有三个输入值
即两个字符串和一个图片
并注意数据类型
如果有第三个构造函数也有三个输入
但是有两个整数和一个图片
那么这个构造函数就不同于这个具有三个输入值的构造函数
还记得我们查看过关于 ArrayAdapter 的文档吗？
在公共构造函数部分 我们发现可以调用多个
公共构造函数来创建新的 ArrayAdapter 对象
例如 我们可以使用这个构造函数
传入一个 Context 一个资源布局 ID 和一系列的对象
或者我们可以使用这个 ArrayAdapter 构造函数
所有这些构造函数都是可行的
只是取决于我们具有哪些输入值
它们依然可以让我们获得 ArrayAdapter 对象
为了帮助我们更好地理解多个构造函数
我们来看看如何声明它们
我上网搜索下
在搜索了 Java 中的多个构造函数后
我打算看看这里的第三项教程链接
这个教程有一个部分叫做“Constructor Overloading”
和单个 Java 类具有多个构造函数是一回事
点击该链接
看看这里 有个很简单的示例
这个类叫做 MyClass 有两个构造函数
这两个构造函数的两行声明内容之间的
唯一区别是它们的输入变量
第一个没有任何输入值
第二个有一个整数输入值 叫做 theNumber
这个示例对我们来说很重要 因为类似地 我们希望一个构造函数
具有一个图片资源 ID 变量 另一个构造函数没有
在这个示例中 看起来第二个构造函数的行为
与第一个的不同
在这里它将 this.number 初始化为
传入构造函数的 theNumber
实际上这一流程和我们希望
向我们的 Word 类中添加构造函数的流程非常相似
我们需要写第二个构造函数声明
它会传入另一个输入值
在第二个构造函数里 它将和原始构造函数完成一样的工作
并且会将我们的资源 ID 变量初始化为
传入新构造函数的整数
回到练习题
对于第一项任务
请你向 Word 类添加第二个构造函数
注意
我们使用 Word 构造函数来创建一个单词列表
因此 我们需要更新每个类别 Activity 中的每行内容
来调用正确的 Word 构造函数
我回到 Android Studio 中展示下
现在我位于应用的 NumbersActivity 中
我们可以将列表中的第一个单词更改为包含图片
方法是直接调用新的构造函数并传入三个输入值
你可能注意到了 Android Studio 有个非常棒的自动填充功能
系统会建议出你可能会输入的资源
如果你想使用某个图片资源 但是记不起来文件的确切名称
这时候就非常有帮助
如果找到所需的资源 直接按 Enter
现在你将在这里注意到 Android Studio 报错了
这是因为我们还没有创建我们的新构造函数
但是一旦创建完毕 这里就不会再报这个错误了
注意应用外观不会有任何更改
下一步才会出现更改